
----------------------------------- v6.4发布于：20230923
MobileIMSDK v6.4版更新说明：

【重要说明】
MobileIMSDK v6.4 为次要版本更新，进行了若干优化！

【新增重要特性】
无

【解决的Bug】
1. [Uniapp端] 解决了Demo界面右上角的连接状态title无法更新的问题；
2. [服务端] 解决桥接模式下与最新rabbitmq库不兼容从而断线重连不成功，导致MQ中消息堆积的问题。

【其它优化和提升】
1. [服务端] 解决登陆连接指令中的一处潜在空指针风险；
2. [微信小程序端] 优化自带Demo中聊天主界面flex布局下的中部聊天列表高度自适应能力；
3. [微信小程序端/H5端] 优化了Demo中的CSS代码；
4. [微信小程序端/H5端] 优化了WebSocket的关闭逻辑，确保标准API中的close方法因异步调用带来socket实例被错误重置的问题；
5. [H5端] 为Demo增加了消息送达状态图标的显示（包括发送中、发送成功、发送失败3种状态）；
6. [H5端] 重新设计了Demo的登录界面；
7. [服务端] 升级amqp-client库至5.x版；
8. [服务端] 解决桥接模式下MQ断线自动恢复时消费者Chennal未主动清理，导致channel越来越多的问题（无消费者与其关联的空channel）：
9. [Android] 提升targetSdkVersion至33（即Android 13）；
10. [Android] 升级开发工程使之支持最新Android Studio Giraffe和Gradle 8.1.1。




